Uwaga, zbierzcie się.
MAGIA HOLLYWOOD
To nasza ostatnia wystawa.
Zobaczycie tu wasze ulubione filmy
i ukochanych aktorów.
Witajcie w Magii Hollywood!
Patrzcie, jak tu fajnie.
Zobaczcie, to E.T.
A ten tutaj… to Keanu Reeves.
- Znacie George’a Lucasa, nie?
- Tak. Wymiata.
Chciałbym iść do domu.
No weź. Jeszcze kilka tygodni
do końca wystawy. Dasz radę.
Mogę chociaż komórkę?
George, oboje wiemy, że wezwiesz pomoc.
A tutaj… Wow.
Najważniejsze postaci wystawy.
Bez nich Hollywood by nie istniało.
James i Henry!
Kto?
Żartujecie sobie?
James i Henry. Minionki.
Znam minionki,
ale nigdy nie widziałam…
Jamesa i Henry’ego!
- Właśnie. Nie znam.
- Ani ja.
Zaraz. Nie wierzę.
James i Henry to legendy,
zmienili Hollywood na zawsze.
Ba, zmienili świat.
- Ich historia jest genialna.
- Co?
O czym ona mówi?
Wiecie co? Zmiana planów.
Siadajcie, ale już.
Wszyscy. Dalej. Siadać.
Tommy. Okularnik. I pan, panie Johnson.
Ty też, Balonówo.
Jak pewnie wiecie, od dawien dawna
dziesiątki plemion minionków
krążyły po naszej planecie
w poszukiwaniu idealnego szefa złoczyńcy.
Wśród nich był wyjątkowy minionek.
Oto i on.
James.
Lubił rysować, malować,
a do tego wymyślać historie
i dzielić się nimi z kolegami.
Alberto!
¿Te gusta?
Nie.
Eric!
Hej, James!
Okej?
Sí, sí.
Jednak resztę jego plemienia
interesowało tylko jedno.
Duży szef!
Służenie złolowi wśród złoli.
Ten pasował idealnie.
Przerażający? Tak.
Krzepki? Tak.
Wredny…
Tup, tup!
I to jak.
Nie, nie, nie!
Tup, tup!
Dziesięć na dziesięć.
Tak!
Tup, tup!
By pokazać nowemu panu swoje oddanie,
minionki robiły dla niego wszystko.
Ale James chciał się wykazać
i stworzył dla niego coś wyjątkowego.
Hej, Duży szef!
Duży szef!
Tup, tup!
Nie tup, tup!
Nie, nie!
Uwaga!
James!
Minionki zostały wygnane z wyspy Cyklopa,
a wszyscy byli źli na Jamesa.
James!
Nie wszyscy.
Jeden minionek się obśmiał.
Duży szef.
Auć!
To był Henry.
James!
Sí, sí.
Nie.
Henry.
James.
Tapioka?
Tapioka.
Sí.
- Sí.
James i Henry stali się nierozłączni.
Najlepsi przyjaciele, zawsze razem,
nieważne, dokąd płynęli…
- Duży szef!
- …i dla kogo pracowali.
Kolejny pan był obiecujący.
Bardzo potężny, i co ważne, bardzo zły.
A jego księga…
Były w niej iście okrutne zaklęcia!
Misza strogonow.
Zamiatać!
Nie tykać…
- Nie tykać!
- Dobra. Nie tykać!
Nie tykać!
Hej, James! Chodź.
Chodź.
Nie, nie, nie!
Control-Zet!
Cofnij!
I znów minionki niechcący straciły pana.
Henry!
Plus był taki, że James i Henry
jeszcze bardziej się zakumplowali.
Nawet jeśli inne minionki
były nieszczęśliwe.
A to jest Ed.
Przyjacielski minionek,
który jest niedosłyszący.
Wymyślili, jak się ze sobą komunikować.
Chodź.
Minionki tułały się więc
od szefa do szefa.
A było ich wielu.
Duży szef!
Koledzy.
Por favor.
Chris!
Bill.
Patrick.
Brian.
Ale po jakimś czasie nie mogli
znaleźć już żadnego nowego pana.
Minionki szwendały się więc po świecie.
Były zmęczone i traciły nadzieję.
A ten minionek, co się rządzi,
to Dick.
Warczał na resztę, by rozbić obóz na noc.
James…
Przez to, że Henry i James
non stop nadawali,
Dick kazał im spać z dala od reszty,
jak zwykle.
Co im nie przeszkadzało,
bo mogli nie spać całą noc,
gadać o sensie życia,
kosmosie, ich pragnieniach i marzeniach.
TUP
- Bellissimo, James.
- Dziękuję.
Dick… szparag.
Dick albo nie. Dick albo nie.
Ej! Henry, James.
Dalej, dalej.
Henry, wstawaj.
I wtedy Dick stracił cierpliwość…
ponownie.
Powiedział wszystko,
co mu ślina na język przyniosła.
Henry przemyślał uwagi Dicka…
i postanowił go walnąć.
Na szczęście Ed zainterweniował,
poprosił na migi kolegę o spokój,
wziął głęboki oddech i…
sam walnął Dicka!
Od tego nie było już odwrotu.
Ale nagle Dick zobaczył coś,
co zmieniło życie minionków na zawsze.
Duży szef.
Koledzy!
Pa, pa!
Że co?
POSPIESZNY
Koledzy!
POLICJA
Do pociągu!
Za nim! Gonić go.
Dalej!
- Za nim!
- Ty mały…
Ej! Tutaj!
Koledzy, pomóż!
Co?
LOS ANGELES
MIASTO ANIOŁÓW
Duży szef!
Ciuch, ciuch!
- Ciuch!
Odpadło.
Ciuch, ciuch!
Koledzy! Dalej!
Nie róbcie mi krzywdy!
Duży szef.
Paczaj!
Kumkwat!
Nie!
Stop!
Ciuch, ciuch.
Cięcie!
Ekipa, wszystko od nowa.
A wy,
macie pojęcie, co zrobiliście?
Sí, la Boss y, yyy, rura…
Ciuch, ciuch!
- Y la James też.
- Sí. Ciuch!
Stop!
Wszystko zniszczyliście.
To była idealna scena.
Praca, pieniądze i wysiłek na marne!
Wynocha stąd! Ty, ty, ty, ty, ty i ty.
- Ja?
- Ty to już na pewno.
Wynocha. Sio! Sio! Sio! Sio!
Verschwindet!
Jeszcze raz.
Szefie, skończyła nam się taśma.
Oberwie nam się.
WYTWÓRNIA BRACI BRIGHT
STUDIA
Powiedz temu beztalenciu,
że jak nawali, to go zwolnię.
I wyślij mu butelkę szampana,
ma dziś urodziny.
Oto i on! Nasz ulubiony reżyser.
Dzień dobry, panowie Bright.
Tak, tak.
Dobra, pokaż, co masz.
Puszczaj. Już.
Nie możemy się doczekać.
No już.
Tak tylko wspomnę,
że mieliśmy mały problem.
Problemem…
…są puzzle do układania z przyjaciółmi.
Problem oznacza koszty, Elwood.
Jeśli ta scena jest do kitu, już nigdy
nie będziesz pracować w tym mieście.
W innych na pewno coś znajdziesz.
Puść scenę, dziękuję.
O nie.
Co się dzieje?
Wiem. To próbowałem panom powiedzieć wcze…
Co to za stworki?
One…
Zmienił pan całą scenę.
Wcale nie. Naprawdę.
Jest genialna!
Co?
Scena jest świetna.
Lepsza niż świetna.
Uwielbiam ją!
Te chorowite dzieci są wspaniałe!
Muszą być w każdej scenie.
Tak! Oczywiście.
Poproszę przyjaciół, te…
Jak im tam… I zaangażuję je do filmu!
Sam?
Tak, Elwood?
Zagrałbyś?
Jasne.
Jak to mi dobrze robi, Frankie.
Wiem, Elwood.
Sprowadźcie wóz!
Szybciej. Trzeba je znaleźć.
Gdzie one są? Z drogi!
Ruchy!
Dajcie kobietom głosować!
Następna w prawo! Może są na Sunset!
BAJGLE
KANAPKI
PUCYBUT
- Nie dajcie im uciec!
- A wy dokąd?
Wracać tu!
IŚĆ
STAĆ
Chłopaki! Wszędzie was szukam. Wsiadajcie.
Tam są!
Dalej!
Nie dajcie im zwiać!
Banan!
Zacznijmy od początku. Kim jesteście?
Henry.
- James.
- Dick.
Ed.
- Peter.
- Ken.
Mogę jakoś nazywać waszą grupę?
Minionki.
Słuchajcie.
Ja jestem Max.
Cześć, Max.
Cześć. Przepraszam za to wcześniej.
Chcę z wami pracować.
Róbmy razem filmy.
Filmy?
Nie wiecie, co to filmy?
Filmy to historie,
które rozgrywają się na naszych oczach,
a ludzie je kochają
i kochają ludzi, którzy je robią.
James…
Les filmy? ¿Para mí?
Sí, James. ¡Sí!
Witajcie w Wytwórni Braci Bright,
gdzie tworzymy różne filmy.
- Hej, Josh.
- Hej, Sam.
Idealnie.
Wszyscy na pozycje. Ustawić się.
Zdjąć to.
Koniec zdjęć!
Gratulacje!
¡Fantástico!
Tak, fantástico.
Fajnie, co nie?
James, uwielbiam twój entuzjazm!
A wy, panowie? Chcecie kręcić filmy?
Tak!
Duży szef.
Filmy!
Świetnie! To do pracy.
Musicie zagrać
w bardzo prostej scenie. Tak.
Zostańcie tu, a ja zaraz wrócę.
Słuchajcie.
Wyjaśniam. Widzicie tych wielkich,
uzbrojonych gości?
Podejrzewają, że zabiliście ich przywódcę,
i chcą was zabić.
Musicie dać mi poczuć dramatyzm sytuacji.
Jeśli się sprawdzicie, zatrudnię was.
Jeśli nie, wrócicie na ulice
i będziecie żebrać o jedzenie.
Bawcie się dobrze!
Gotowi? Akcja!
Do ataku!
Koledzy?
Nie, nie!
Henry!
Koledzy?
Skol!
Cięcie!
To było…
idealne!
Minionki, gotowe, by stać się gwiazdami?
Największymi gwiazdami,
jakie widział świat?
- Kochanie, zaczyna się.
- O, super!
Na świecie nigdy nie było lepiej
niż w ten piękny wiosenny dzień 1927 roku.
Gospodarka jest w rozkwicie
i nigdy już nie zwolni.
Ludzie nigdy nie byli tak szczęśliwi,
a przyszłość tak świetlana.
Za to w Hollywood
nowe gwiazdy wielkiego ekranu
podbijają świat
i zmieniają przemysł filmowy na zawsze.
Wystąpili w filmach takich jak:
Dobry, zły i głupki,
Spójrz za siebie… i w dół,
oraz Przybyli z kosmosu
i walnęli cię patelnią!
Część czwarta: Cel Miami Beach.
Minionki zostały królami box office,
a widzowie nie mają ich dość.
Towarzyszyliśmy tym minigwiazdom
i zdradzimy wam kilka ich sekretów.
Nasi chłopcy przenieśli się
do luksusów Beverly Hills,
gdzie mają do dyspozycji wielką salę gier
i równie wielką, wygodną saunę.
Ich życie się zmieniło.
odkąd zaznały sławy.
Rozpoznają ich wszędzie.
W nogi!
W Fabryce snów wygląd jest ważny.
A minionki zawsze szukają najlepszych,
najnowszych stylówek.
Wyznaczają trendy, to istne ikony mody!
I nie tylko.
Ich wizerunek jest na wszystkim.
Co jeszcze wymyślą?
A w Hollywood jeszcze nikt nigdy
nie wyprawiał takich przyjęć jak oni.
Minionki są na szczycie.
BOGACZ
Naprawdę mają wszystko.
Cudnie.
- Wow.
- Wspaniale.
Sergei.
- Okej?
- Się robi.
James, chłopcze,
masz talent do kręcenia filmów.
Ja. Możesz zostać reżyserem.
- Może czeka na ciebie nawet Oscar.
- Oscar?
To nagroda
dla najlepszych filmów i reżyserów.
A Oscar za najlepszy film wędruje do…
Jamesa!
James!
Nic ci nie jest, przyjacielu?
- Zaraz. Co to? Co się dzieje?
- Ludzie.
Nadchodzi przyszłość kina.
Wszyscy to już robią.
Od teraz nasze filmy będą miały…
dźwięk.
Właśnie tak. To był dźwięk.
Mam dobre przeczucie.
Cisza na planie.
Gotowy, Henry?
Sí, sí, sí.
Będzie super.
Nagrywamy.
I akcja.
BIURO DETEKTYWISTYCZNE
MARY: ZNIKNĄŁEŚ Z MOJEGO ŻYCIA
Zniknąłeś z mojego życia pięć lat temu
i myślisz, że możesz tak tu wparować?
Nie. Po stokroć nie!
Spadaj, przystojny draniu.
Humphrey.
Mama ostrzegała mnie przed takimi jak ty.
HUMPHREY: KOCHANIE, DAJ MI SWE USTA!
Kochanie, piñata, carbonara, lasagna.
Co?
Was?
Nie umieraj, sierżancie! Potrzebujemy cię.
Co my zrobimy?
Co zrobimy?
ZOSTAW MNIE TU!
Tak, sierżancie?
Chihuahua!
Cięcie!
Kupa.
Bikini.
Mogę kawkę?
Odrobinę mleka. Dwie łyżeczki cukru.
Dziękuję.
Kurczewąs!
To katastrofa!
Straciliśmy miliony!
Nie.
Kogo za to winię?
- Ich!
- Niestety tak.
Wynoście się!
Ale życzymy wam powodzenia i zostańmy
przyjaciółmi, którzy się nie kontaktują.
- Idźcie.
- I miłego życia z dala od nas.
Oscara?
James, nigdy nie wygrasz Oscara.
To koniec.
Zwalniam cię!
- Na razie, Ridley.
- Pa, Max.
- Auf Wiedersehen.
- Pa, pa, Max.
- Hasta la vista, Quentin.
Pa, Steven.
- Ciao, Federico.
- Pa, Max.
- Dick.
- Max.
Henry, James, powodzenia, przyjaciele.
Nie martwcie się,
to tylko małe potknięcie.
Będzie dobrze, James.
Dokonasz wielkich rzeczy.
Henry, James!
Pa, pa, Max.
EKSMISJA
Nie, nie!
Hej, Victor.
Hej, Nick.
Eureka!
Alleluja!
Henry!
MINIONKI I STRASZYDŁA
¡Sí, sí, sí!
Filmy?
Duży szef!
- Alles gut?
- Sí.
- Duży szef.
- Koledzy!
Duży szef, duży szef.
Alles gut.
Chodź, Ed.
KLUB JAZZOWY
Romans.
Jak to się skończy?
Ale on przerażający.
James, to wspaniały film.
Widać, że włożyłeś w to serce,
i musisz go nakręcić, choćby nie wiem co.
Sí, sí.
Rada?
Od czego zacząć?
No…
Macie sprzęt filmowy?
Nie.
Nie macie sprzętu. Aha.
Ekipę?
Ekipę? Nie.
Nie macie ekipy.
I umieściłeś w filmie
bardzo dużego potwora?
Sí.
A z czego go zrobisz?
Aha. Dobrze. Posłuchaj mnie uważnie.
Powiem ci coś bardzo ważnego.
Jeśli chcesz zrobić fantastisch,
fajny film z potworem,
potrzebujesz fantastisch, fajnego potwora.
Z tym ci niestety nie pomogę.
Ale mogę dać ci to.
Kamera!
Max, wirklich?
To prezent od mojego ojca.
Moja pierwsza kamera.
Teraz daję ją tobie.
Wierzę w ciebie, James.
Świetnie ci pójdzie.
Pamiętajcie, fajny film z potworem
musi mieć fajnego potwora.
Max, kochanie. Chodź do nas.
Powodzenia, chłopaki.
Ed.
Sí.
Ed ich uratował!
James dostanie swojego potwora!
Miło, że się cieszycie.
Mogę opowiadać dalej?
Przepraszam! Czasem mnie ponosi.
Niech pani opowiada.
A co z Dickiem i resztą minionków?
Znaleźli nowego szefa?
Tak. Właśnie miałam mówić.
Dick i przyjaciele właśnie mieli wypełnić
najważniejszą misję minionków,
znaleźć najpotężniejszego i najbardziej
złego pana, któremu można służyć.
Duży szef.
- Duży szef.
- Uwaga.
Uwaga, Ziemianie.
Rzućcie wszystko i słuchajcie.
Jestem Dort.
Najwyższy Władca wysłał mnie tu,
bym ocenił tę żenującą planetę.
Duży szef?
ZLOT FANÓW SCI-FI
Ale najpierw Dort znajdzie
lojalnych pomocników.
Ej, ty, w śmiesznym statku.
- Chcesz służyć Dortowi?
- Chodźmy już.
Będziesz to robił w weekend mamy.
Tak, dobrze.
No weźcie.
Zostawcie mnie.
Nasz zwycięzca.
Dziękuję, to miłe.
Czy ty i twoi krępi przyjaciele
zechcą pomóc Dortowi
w potencjalnie niebezpiecznej misji?
Ten dziwak w idiotycznym stroju robota
coś do nas mówi.
Zapewniam, że to nie strój. Ja…
Dużo ryzykujesz
takim przebraniem za puszkę.
Puszka chciałaby być tak wytrzymała.
Aha.
Czuję, że szykujecie się do ataku.
Przestańcie.
Ach tak? Bo co?
Ty…
Przesadziłeś.
Dort miał prostą misję…
zdecydować, czy najechać Ziemię, czy nie.
A wy za bardzo zbliżyliście się
do moich czujników rozpoznawania twarzy.
Dort podjął więc decyzję
względem tej planety.
Dort ją podbije
i zrobi z ludzi niewolników!
Hej.
Pozdrowienia.
Jestem Dort.
- Dick.
- Czołem, Richardzie.
Nie, nie. Dick.
Jak wolisz. Chcecie pomóc Dartowi
w potencjalnie niebezpiecznej misji?
- Sí.
Tak!
Chodźcie z Dortem do jego kryjówki!
Duży szef!
Duży szef! Duży szef!
- Henry?
- Sí, sí.
Ed?
Tak. Jestem wolny!
Wolność!
Jaki piękny dzień!
Jak dobrze znów być wolnym.
Zostałem uwięziony w tej księdze.
Jestem wam zobowiązany.
Chciałem tylko…
Co robisz, kolego?
No już, dość.
- Umiem tak.
- Henry. Nie, nie.
Czuję, że was zawiodłem.
Przykro mi. Mogę w czymś pomóc?
Potwory? Szukacie
dużego, strasznego potwora?
Sí.
Potrzebujecie potworów do filmu.
Wiem, gdzie je znaleźć!
Zabiorę was tam.
Jestem Gary Orkam Oliwier
Magma Ichabod Zwodziciel.
Przyjaciele mówią mi Goomi.
James.
James. Macki
aż się same układają w to imię.
James.
Henry.
Henry? Podoba mi się.
Brzmi niebezpieczne.
„Uważajcie, nadciąga Henry”.
Ed.
Ed. Enchanté.
O rety, ale będzie fajnie. Chodźcie!
Fantastyczny dzień!
Nie.
Wytrzyjcie swoje brudne buty
przed wejściem do kryjówki Dorta.
Autoryzuję.
Wszyscy naprzód marsz.
Dort!
Gdzieś ty był?
Pani Konikoff. Przepraszam.
Dort miał ważne biznesowe spotkanie.
Ale mam dobre wieści.
Niech pani zobaczy, co znalazłem.
Pani ulubione muffinki.
Lubię tylko te z jagodami!
Ma pani szczęście.
- I jem je tylko ze szklanką…
- Mleka?
Miłych jagodowych wypieków.
Co za kochana kobieta.
Oszczędzimy ją, gdy Dort przejmie planetę.
Przepraszam.
I jej kota również.
Cześć. Wybacz.
Uwaga, przywitajcie
współlokatora Dorta, Floyda.
Hej. Jak leci?
Hej, Dort.
Obniż gardłową wartość, minionku.
To zdecydowanie kryjówka.
Nie.
WSZYSCY SĄ BOGACI
Nie, Floyd.
Sí, Floyd.
Wy głupie, naiwne minionki.
Znajdujecie się
na futurystycznym statku kosmicznym,
który tylko wygląda jak brudne mieszkanie.
Realistycznie, co? Nawet dziwny zapach.
Ale to atrapa. Wiem, imponująca.
- Ale…
- Ale cicho!
Nie. Dort musi się oddalić
do prywatnej kwatery, by…
zdać raport.
Włączam tryb trzaskania.
Sí, sí.
Koledzy.
Dyg, dyg, dyg, dyg.
Hej.
Dyg, dyg?
Dyg.
Naprawdę kręci cię sztuka, James.
Tyle w tobie pasji.
Jesteś geniuszem.
Nie, nie!
Patrzcie. Tam.
Nasz cel.
Tak! Szybko!
Uwaga! Uwaga, minionki i Floydzie.
Dort w końcu otrzymał rozkazy
od Najwyższego Władcy.
Pora oficjalnie najechać Ziemię.
Dort! Dort!
Dort!
Co ja mówiłam o hałasie?
Tak. Przepraszam.
Pani wybaczy.
Razem.
Dort! Dort!
Uwaga, Ziemianie.
Dort oficjalnie podbił waszą planetę.
Tak!
Hej, mały.
Dort nie chciał zniszczyć zamku z piasku.
Zaniechaj ataku łopatką.
Natychmiast albo poniesiesz konsekwencje.
Ciekawe, jak zniesiesz podobny atak,
mały rebeliancie.
Hej! Ty, w stroju robota. Nie, nie.
Nie możesz kopnąć dziecka.
Musi zrozumieć swój błąd.
A w ogóle to on zaczął.
Nie jesteś stąd, prawda?
Nie.
Pochodzę z planety Metlar.
Obok układu G45T.
No tak. Nie wiem, gdzie to jest.
Ale sama jestem z miasteczka w Minnesocie,
więc rozumiem,
że czujesz się obcy w metropolii.
Czyli mówisz, że…
mogę go kopnąć.
Nie możesz.
Muszę lecieć.
Idę na protest w sprawie prawa głosu.
Czy kobiety i mężczyźni mają równe prawa?
- Oczywiście.
- Super!
Wszyscy służą Najwyższemu Władcy tak samo.
Jesteś taki śmieszny i uroczy.
Znaczy, to twoje słowa.
- Są urocze.
- Słucham?
Chodź, Debbie, bo się spóźnimy.
Powiedziałaś, że Dort jest…?
Dajcie kobietom głosować!
Pa! Nie kop dzieci!
Szefie?
Minionki, Dort… chwilowo
odkłada w czasie podbój Ziemi.
Dobrze słyszycie.
Za Dortem!
Dajcie kobietom głosować!
Koledzy?
Chodźcie!
James, żyjesz?
Wejście jest przed nami.
Fajnie, że poznacie moich przyjaciół.
Uwaga pod nogi.
UWAGA! ZAMROŻONE POTWORY
NIE ROZMRAŻAĆ
Jesteśmy!
Są do rany przyłóż.
Zabierzemy je i ruszymy do…
- Hollywood!
- Właśnie.
Tak, nakręcić twój film.
Oto i oni!
Howard i Phillips.
Goomi, ¡magnifico!
Prawda?
Ed, kino. Kino.
Nie bójcie się ich. To miłe ziomki.
Próbujcie nie wyglądać zbyt smakowicie.
Mega kaiju!
Patrzcie.
Hej, Goomi. Dzięki za ratunek.
Dobra. Na czym skończyliśmy?
Howard i Phillips niszczyli świat!
Tak! Ale chwilę. Szybkie pytanie.
Chcę najpierw zjeść tego stworka.
Mogę?
Chłopaki!
Nie zniszczymy świata
i nie zjemy nikogo w tej sali.
Czy to jasne?
Nie do końca.
Demolka to nasza specjalność.
Już nie, Philips.
Nie, zapomnij o sprawie.
Nie jesteśmy już źli.
Pracujemy teraz w branży filmowej.
Koniec niszczenia świata.
I pożerania śmiesznych stworków.
Pomożemy temu oto Jamesowi
w spełnieniu jego marzenia.
Mrug, mrug.
Dobra, rozumiem. Zgadzamy się!
Zgodzili się!
Chodźcie, ruszamy do Hollywood!
¡Sí!
Nie, nie!
James!
Henry!
C’est ja film, okej?
Ja film!
Howard ma przedziwny dzień.
Szybciej!
Henry!
KWIACIARNIA
PRZEWRÓĆ JE
ŁOWCA KACZEK
Tutaj kręcicie filmy?
Sí.
Fantastycznie! Słyszeliście?
To tu dzieje się magia.
Rany Julek! Co za miejsce.
Ale tu pięknie.
Destructo la terra.
James, wspaniale opisałeś mi tę historię
swoim genialnym bełkotem.
Twój film będzie wspaniały.
Prawda, chłopaki?
Kogo obchodzi jakiś film?
Chcę tylko jeść ludzi, gonić ludzi…
Zgniatać ludzi kończynami!
Właśnie. Zgniatać.
Howard mnie rozumie.
Chwileczkę.
Na słówko?
Zaraz wrócimy.
Goomi, co my tu robimy?
Kiedyś uwielbiałeś
latać z planety na planetę
i niszczyć wszystko wokół.
Teraz chcesz kręcić filmy?
Zmieniłeś się, ziom.
Howard się zgadza!
Halo, halo. Nie ufacie mi?
Pewnie, że wszystko zniszczymy.
Gdy kamera zacznie kręcić,
wezwiemy Irenkę.
- Irenkę?
- Serio?
Tak, Irenkę, pochłaniaczkę światów.
Zemścimy się i zaczniemy
niszczyć wszystko na tej planecie.
Niszczyć!
Howard, nie!
Niszczyć?
Henry, kolego!
James!
Brać go!
Henry?
Ukryjcie go.
O, hej, James!
Nie ma tu Henry’ego.
To tylko takie pogaduchy między potworami.
Gadamy o naszej przyjaciółce Irence,
która pasowałaby do filmu.
Oto Irenka.
Wyobraź sobie,
że film zaczyna się od przywołania Irenki.
Najfajniejszy potwór na świecie
zesłany na niczego nieświadomy świat.
Przysięgam ci,
nigdy nie widziałeś takiego potwora.
Dobra. ¡Vamos, vamos!
Ed… film.
Nadszedł wielki dzień i mam dobre wieści.
Wczoraj wieczorem gadałem z Henrym.
- Z Henrym?
- Tak.
Przeprosił, że był takim głuptasem,
i myśli, że w scenie przybycie Irenki
czegoś brakuje.
Tak, właśnie.
Ale Henry znalazł rozwiązanie.
A co, jeśli potwór,
który się pojawi, zje ofiarę,
by widzowie od razu zaczęli się bać?
A co najlepsze, Henry zgłosił się
do zagrania roli ofiary!
Henry!
Aż się trzęsie z emocji!
Jakże on wchodzi w rolę!
James.
Jim. Jimuś. Jimek.
Gotowy, by kręcić swój pierwszy film?
Sí.
A mógłbym wystąpić w tej scenie?
To twój film. Nie chcę się wtryniać.
Żaden problem. Lumiosa!
Sonos.
Y…
W końcu naszedł koniec.
To ostatnie chwile tej planety.
Potwory powracają, by się zemścić!
A wraz z nimi Irenka.
Witamy, o pochłaniająca
i wszechpotężna Irenko!
Irenka!
Jesteś taka piękna!
Taka wielka, pomarańczowa i…
Glutowata!
Posil się, Irenko!
Zjedz naszą skromną ofiarę!
I idź dalej w świat!
Sí. Dobrze, Henry.
James, pomóż!
Pomóż? ¿Por qué pomóż?
James!
Nie, stop-a!
Irenka, stop-a!
Bitte, bitte, stop-a!
Mam przestać? Nie ma mowy.
Całe wieki czekałem na tę chwilę.
Irenka pochłonie wszystkich i wszystko.
Nie!
Nie, nie!
Henry! O nie!
Henry!
MLEKO
Świetnie się bawiłam.
To był taki piękny dzień.
Bardzo ci dziękuję.
O nie, nie.
Nie, to ja dziękuję.
Naprawdę cię lubię, Dort. Nie…
Nie jesteś jak inni mężczyźni,
których znam.
Czyli Dort nie wypiera uczuć,
by nie wyjść na wrażliwego?
Tak, ale z tobą czuję się…
szanowana i wysłuchana.
Och, Debbie.
Dort.
Henry! Dort! Kawasaki,
kaiju, pomóż kolega.
O rety!
Tylko popatrz!
Nie ma szans z moim chłopakiem robotem!
Bierz go, kochanie!
Pewnie, ale to coś jest wielkie!
Dort?
Koledzy… Dort.
Y tú, pomóż Henry.
Pomóż Henry?
¡Sí! Pomóż Henry.
Koledzy, pomóż Henry!
Na mój znak szykować się do strzału!
I…
Odwrót!
Zaraz! Powoli!
Dort!
Dokąd biegniemy?
Dort! Otwórz!
Co ty wyrabiasz?
Sio stąd, dziwaku!
Henry, naszedł twój kres.
Irenko, skończ z nim!
Nie, nie!
Henry!
Nie!
James!
Ciuch, ciuch!
Minionki!
Pif, paf!
Klik, klik?
James, paczaj.
Dalej, dalej!
Dobrze wam szło, ale to koniec.
Irenko, pozbądź się ich!
James.
Co się dzieje? Kto śmiał to zrobić?
Jestem Dort!
Brawo!
Odwołaj atak, bo…
No? Bo co?
Mamy Irenkę!
Tak, ale ja mam…
Minionki!
Nie.
Pif, paf, pif, paf!
Irenka!
Hej, Goomi!
O nie.
Nie, nie.
Cofnij…
Control-Zet!
W nogi!
Cofnij!
Control-Zet!
Nie ważcie się
znowu mnie tam zamykać, bo…
Dick!
Nie, Greg…
Dort!
Debbie!
Właśnie tak. Minionki uratowały świat.
Wszystko wróciło do normy.
I wiecie co?
Ed nie przestał kręcić ani na chwilę.
Więc po miesiącach ciężkiej pracy
i z pomocą kolegów
James w końcu spełnił swoje marzenie.
Udało mu się. Zrobił film.
„MINIONKI I STRASZYDŁA”
PREMIERA DZIŚ O 20
I wiecie…
patrzenie, jak twój film leci
w kinie pełnym widzów…
to najlepsze uczucie pod słońcem.
KONIEC
James! James!
Dziękuję.
Jestem z ciebie taki dumny.
Fantastyczna robota, minionki.
To było niesamowite.
Zabawa dla całej rodziny.
A potem było już tylko lepiej.
Dziękuję, Henry.
Co to był za przepiękny moment.
Będą go pamiętać na zawsze.
Udało im się.
Minionki pokonały wszystkie przeszkody
i odniosły sukces.
I nawet jeśli trwało to długo
i nie zawsze było łatwo,
zwyciężyły.
Jako grupa.
Jako plemię.
Jako przyjaciele.
Cięcie!
Film jest finito!
Dziękuję!
- Dzięki!
- Brawo, minionki!
Uwaga!
Dzięki.
Dzięki, Floyd.
Hej, James. Tapioka?
Tapioka.
Napisy!
minionki
i straszydła pobrano z exsite.pl
SCENARIUSZ I REŻYSERIA
JAMES
PRODUCENCI
HENRY I ED
OBSADA
(W KOLEJNOŚCI POJAWIANIA SIĘ)
Hej. Mini szef!
Stuart…
Przestańcie!
Kotek Gru!
Owca Gru!
Pingwin Gru!
Świnka Gru!
Napisy: Marta Przepiórkowska